vào ngày lễ Phục sinh chúng ta tặng mọi người những quả trứng để
nhắc nhở họ rằng các con bây giờ là quả trứng khi
các con phải trở thành con chim nhưng Ta không
nghĩ mọi người biết điều đó bởi vì
sự phục sinh là thông điệp của Chúa Giê-Su
Sự đóng đinh là sự hoàn thành
trọn vẹn nhưng sự phục sinh là thông điệp
của Ngài và đó là một điều rất quan trọng
và điều đó được viết trong một trong những
kinh thư cổ ở Ấn Độ tại sao Lễ Phục sinh
nên được tổ chức với một quả trứng là điều
đáng ngạc nhiên nhất đã rõ ràng, rất rõ ràng
rằng nếu người ta có thể thấy Chúa Giê-Su được
biểu tượng hóa như một quả trứng như thế nào, bây giờ quả trứng là gì
thực tế đó là ngôn ngữ, một cái tên được
gọi là Dwija, chủ đề Dwija có nghĩa là
người được sinh ra hai lần và một con chim cũng
được gọi, bất kỳ con chim nào cũng được gọi là
Dwija nghĩa là hai lần bởi vì đầu tiên
con chim được sinh ra như một quả trứng và sau đó tái sinh
thành một con chim, theo cùng một cách con người
được sinh ra như một quả trứng và sau đó được sinh ra như một
linh hồn khai ngộ
bây giờ hãy xem điều đó quan trọng như thế nào khi cả hai
đều được gọi bằng cùng một tên, không có loài
động vật nào khác được gọi là Dwija trừ khi và
cho đến khi nó có dạng trứng trước và sau đó
nó chui ra như một thứ khác, ví dụ
không có loài động vật có vú nào
không có loài động vật có vú nào được gọi là Dwija
ngoại trừ con người, thật đáng chú ý
trong động vật học nếu các con đọc rằng
động vật có vú không đẻ trứng, chúng sinh
con trực tiếp và chúng ta
cũng là động vật có vú nhưng mặc dù vậy con
người được gọi là Dwija giống như
những loài chim
vậy điều đó có nghĩa là con người khi họ được
sinh ra là những quả trứng hoặc họ trở thành những quả trứng, làm thế nào
họ trở thành những quả trứng là cách bản ngã và
siêu ngã của chúng ta phát triển bên trong chúng ta, bây giờ tất cả các con
đều là các Hành giả Sahaja, Ta nghĩ các con
hiểu những gì Ta đang nói khi bản ngã
và siêu ngã, khi bản ngã và siêu ngã
không có biểu đồ ở đây nhỉ, nó phát triển trong một
con người đến mức tối đa và
vùng xương thóp hoàn toàn
bị vôi hóa thì các con trở thành một quả trứng, các con bị
tách biệt hoàn toàn khỏi mẹ của mình
khỏi Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế và các con
bị bỏ lại một mình như một quả trứng cho đến khi các con
trưởng thành bên trong chính mình, bên trong
vỏ trứng trong sự tự do của mình đến một
điểm mà các con sẵn sàng để nở
chim mẹ phải mổ vào
đầu của quả trứng đó và các con chui ra như
trước tiên các con đã ở đó bên trong
đã phát triển và sau đó các con bay ra vào
không gian của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu
Thiêng liêng
Vậy Lễ Phục sinh quan trọng như thế nào và tại sao
Chúa Giê-Su, Ngài lại xuống trần gian này, bởi vì Ngài
đã học được ý tưởng đó, Ngài đã thực hành
ý tưởng đó hoặc chúng ta có thể nói rằng Ngài là một chuyên gia
về việc này, rằng chính Ngài có thể vượt qua
trở ngại đó, nhờ đó Ngài trở thành
người được sinh ra hai lần, nhưng Ngài đã là như vậy rồi, nhưng làm sao
các con tin rằng các con có thể là người được sinh ra hai lần, các con
có thể được tái sinh? Điều đó đã được nói bởi mọi
tôn giáo, bởi mọi đấng tiên tri rằng các con
phải được sinh ra một lần nữa, trừ khi và cho đến khi các con
được tái sinh
điều đó có nghĩa là lễ rửa tội, không phải loại
lễ rửa tội này mà là loại thực sự, trừ khi và
cho đến khi cái vỏ này bị phá vỡ trên vùng
thóp của các con, các con không thể trở thành
người được sinh ra hai lần. Điều đó được viết trong tất cả các
kinh thư, được nói bởi tất cả các đấng tiên tri.
Ai đó phải chỉ cho các con thấy rằng điều này có thể
được thực hiện. Ngài, Ngài chính là Sức mạnh Thiêng liêng,
là Pranava, Ngài là Brahma,
sự tái sinh của Ngài là sự phục sinh,
sự phục sinh về thể xác, trong khi của các con là
sự phục sinh cái mà
nằm trong nhận thức của các con và các con thấy nó
một cách rõ ràng. Đây là ý nghĩa của Lễ Phục sinh. Ta
tự hỏi có bao nhiêu người theo đạo Thiên Chúa biết được
ý nghĩa của một quả trứng.
Nó biểu thị một giai đoạn mà các con đang ở
trước khi Khai ngộ, khi các con đang trong
hành động của mình rằng các con là một quả trứng, chính xác điều này
là lý do tại sao lại như vậy, nhưng khi các con trưởng thành
bên trong, chú chim đã sẵn sàng và đó là
lúc các con nở ra, đây là
lúc các con được sinh ra lần thứ hai. Vì vậy thực ra
sự phục sinh của Chúa Giê-Su biểu thị điều đó
và đó là lý do tại sao chúng ta tặng nó, mọi người
nói các con là bất cứ thứ gì nhắc nhở về điều đó
và quả trứng này có thể trở thành sự tôn trọng và
trong kinh thư cũng viết rằng Ngài là một quả trứng khi Ngài
đến lần đầu tiên, được coi là một quả trứng, một nửa của
nó vẫn là Ganesha và một nửa của nó
đã trở thành Chúa Giê-Su - sau đó Ngài đã xuống trần gian
này. Ngài được tạo ra với tất cả các nguyên tố này,
rung động năng lượng tinh khiết tạo nên cơ thể Ngài
Ngài vẫn ở đó, sử dụng tất cả các con để được
đánh thức và khi Kundalini đưa
sự chú tâm của các con qua điểm đó, tại đó
các con cũng trở thành spirit, đó là lý do tại sao Ta
đã nói rằng Ta là cánh cổng,
Ta là cánh cửa, Ta là
đích đến. Ngài đã nói Ta là cánh cửa
bởi vì các con không thể trở thành Chúa Giê-Su, đó là
lý do tại sao Ngài nói Ta là đích đến
mà các con đã đạt được nhưng Ngài đã
tạo ra không gian này để các con có thể trở nên
thức tỉnh về mặt tâm linh, các con có thể trở thành
hữu ích nhưng Chúa Giê-Su là một Đấng Hoá thân Ngài
là con của Thượng đế và vì vậy Ngài là một
Đấng Hoá thân và Đấng Hoá thân đó đã đến
trái đất này chỉ để kéo các con ra khỏi các
nguyên tố của các con làm cho các con trở thành